---
layout: page
title: 简历
slug: resume
date: 2020/05/26
status: publish
author: 灰桑
categories: 
  - 其他
tags: 
  - 其他
---



| 姓名 / 性别 |       林辉 / 男        |
| :---------: | :--------------------: |
|    专业     |        软件工程        |
|  毕业院校   |      杭州师范大学      |
|   E-mail    | linsyorozuya@yahoo.com |
|  工作年限   |          5 年          |
|  求职意向   |     iOS 软件工程师     |

------

工作经历
----

### 🏢 福建买买买电子科技有限公司 （2018 年 8 月 - 2019 年 6 月）

> 主要负责公司 iOS 端 App 开发。参与开发公司的三个项目开发，分别是冻品买买买、素+订单 和 关注事项（flutter 项目）。其中学习了一段时间的小程序和 Flutter 开发， 对小程序和 flutter 的开发有了一些了解和认知。对模块化开发的应用也有了相关的实践经验。

#### 📱冻品买买买 - 在线的冻品平台

######  🔖 **Objective-C**  |   🔗 [**AppStore**](https://apps.apple.com/cn/app/id1385360807 )

* 负责冻品录入和展示相关模块开发

* 功能讨论和需求的探讨

* 主要使用 Masonry、IGListKit 等库来进行页面布局

  

#### 📱素+订单 - 公司在线移动销售管理应用

🔖 **Objective-C**   |   🔗 [**AppStore**](https://apps.apple.com/cn/app/id1469013207)

*   负责下单模块开发
*   CocoaPod 拆分模块开发
*   主要使用 Masonry、IGListKit 等库来进行页面布局



#### 📱关注事项 - 公司事项汇报工具

##### 🔖 **Flutter** |   🔗 [**AppStore**  ](https://itunes.apple.com/cn/app/关注事项/id1448446851?l=en&mt=8)

*   负责部分模块的开发
*   flutter 架构研究搭建以及 flutter 学习
*   插件开发、bloc 状态管理等



### 🏢 福建英捷电子科技有限公司（2015 年 3 月 - 2018 年 1 月）

> 主要独立负责公司 iOS 端 App 开发。参与两款应用 开心学（主要） 和 VK100。因为项目是个人开发，所以也了解了开发上架的完整过程。也对 Storyboard 应用于界面开发有非常熟练的应用。

#### 📱开心学 - 提供学生书本、音频和视频学习*

🔖 **Objective-C**

* 框架优化以及版本日常更新迭代

* 功能需求整理分析

* 本地数据的存储

* 音视频的播放

* 对接第三方一些设备以及 SDK 等等

* 利用 cocoapod 管理第三方库

* 利用 fastlane 自动打包发布 testflight 测试

  

### 🏢 杭州点触科技（2014 年 2 月 - 2014 年 7 月）

> 大四实习期间所在的实习公司。负责开发维护公司 iOS 客户端。

* 学习和维护公司相关项目
* 根据需求增减功能
* 利用多 target 开发相似项目

------

## Side Projects

> 喜欢想到点子然后创造一个产品的感觉。不仅能学习和实践新的技术，也能享受产品上架时的成就感。

#### 📱Coinsalbum - 简单收藏和查看虚拟币价格变动

```
练习 Swift 完成的第一个独立设计、开发并上线的个人项目，也是第一个上架的个人项目。
利用查询接口完成的一个简单收藏和查看虚拟币价格变动的小应用。
```

🔖 **Swift**  |   🔗 [**AppStore**](https://itunes.apple.com/cn/app/coinsalbum/id1437463750?l=en&mt=8) 



#### 📱歌词派 - 关于歌词相关应用

```
练习 Swift 完成的第二个独立设计、开发却没能上线的个人项目。
一款关于歌词相关应用。歌词版权原因不能上架。
```

 🔖 **Swift ** |  🔗 [**记录「歌词派」**](https://code.linsyorozuya.com/archives/记录「歌词派」/)   



#### 📱BlurImage - SwiftUI 开发给图片添加模糊效果的 MAC 应用

```
练习 Swift 完成的第二个独立设计、开发却没能上线的个人项目。
一款关于歌词相关应用。歌词版权原因不能上架。
```

🔖 **SwiftUI**  |   🔗 [**SwiftUI - 开发图片模糊的 MAC 小应用」**](https://code.linsyorozuya.com/archives/SwiftUI%20-%20开发图片模糊的%20MAC%20小应用/) 

------

## 其他项目

> 业余与朋友一起开发项目，能从朋友身上发现和学到自己代码中可以改进的地方。

#### 📱Rosen - 一个显示虚拟币相关的应用

```
使用 RxSwift 、Moya等第三方库来开发实际项目。
```

🔖 **Swift**

* 使用到 RxSwift、Moya等 swift 库开发

  

#### 📱天医星 - 一个在线询问医生、开处方、取药的应用

```
医生、患者和药房三个 iOS 客户端。一个在线询问医生、开处方、取药等功能的 app。
```

🔖 **Objective-C**  |   🔖 **Objective-C**



#### 📱享选车 - 提供给想买车的消费者和4s电销售顾问一个视频沟通的平台

```
通过视频在线链接4s 店员和顾客的应用。
```

🔖 **Objective-C |   🔗 [**AppStore**   ](https://geo.itunes.apple.com/us/app/享好车/id1323700255?mt=8&uo=4&at=1001lxLB)

------

技能清单
----

> 本职 iOS 开发熟悉并使用 Objective-C 和 Swift 语言。也了解一些小程序、flutter、vue 等前端相关知识。

*   熟悉 Objective-C 语言及其特性以及 SDK 等
*   熟悉 Swift 语言及其特性以及 SDK 等
*   了解 SwiftUI 和 Combine 相关特性和编写
*   了解 flutter 语言可以进行跨平台 APP 编写
